- Eh, Tomo-kun, selamat datang kembali.
- Selamat sore. Mau pergi keluar ya?
Iya, mau belanja buat makan malam dulu.
Sampai nanti ya.
Iya.
Nah, selagi bayangannya masih terngiang-ngiang...
Aku pengen jilat payudara dan puting Tante.
Pengen banget kuhisap.
Rasanya pengen kuelus-elus langsung pantat itu.
Ah, aku pengen banget nidurin Tante. Keluarin di dalam terus-terusan sampai dia hamil...
Keluar juga akhirnya.
Duh, bikin iri banget suaminya.
Kenapa ya Tante belum punya anak?
Padahal seingatku mereka sudah nikah sekitar tiga tahun.
Apa mungkin hubungannya sama suaminya lagi nggak harmonis?
Mau aku peduli pun, nggak ada gunanya, kan?
Tomo-kun, pas banget kamu ada di sini.
Iya.
Ada yang mau Tante minta tolong sebentar, boleh? Minta tolong?
Tante lupa minta tolong suami buat rekam acaranya, mata Tante juga sudah mulai rabun.
Sekarang kan tinggal buka daftar acaranya terus pilih saja, Tante juga bisa dengan mudah...
Tante sebenarnya sudah tahu, lho.
Eh?
Kalau Tomo-kun selalu memperhatikan Tante dengan tatapan mesum.
Ayo, Tomo-kun, julurkan lagi lidahmu.
I-iya...
Sini, mendekatlah.
Lihat, payudara Tante sudah ada tepat di depan matamu.
Soal minta tolong direkamin itu cuma bohong.
Dari awal, tujuanku memang kamu, Tomo-kun.
Lihat, ini kan payudara yang setiap hari kamu intip?
Lakukan saja sesukamu.
Payudara Tante sudah ada di depan matamu, lho.
Tapi, kalau sampai suami Tante tahu...
Tidak apa-apa.
Dia itu lebih mementingkan pekerjaan daripada aku.
Padahal aku lagi masa-masanya ingin dimanja, tapi dia sama sekali tidak mau meladeni.
Malam ini dia menginap di kantor, jadi jangan khawatir dan mari kita nikmati saja.
Tante!
Ah... enak sekali, Tomo-kun.
Ah...
Ah... Ah... Ah... Ah... Ah...
Tan... te...
Payudaramu lembut sekali.
Ah...
Hei, bagaimana kalau yang ini?
Bokong Tante yang setiap hari kamu tonton di Erostim.
Mantap sekali...
Punya Tante terasa enak, kan?
Ah... Tante...
Tante...
Ah...
Luar biasa...
Aduh, sepertinya sudah mau pecah, ya.
Ayo, kita lepas dulu saja.
Nah, cepat lepaskan.
Ah...
Namanya juga masih muda, tegang sekali ya, Tomo-kun.
Kalau begitu, ayo langsung saja.
Ah...
Ja-jangan begitu... Tante, jangan cuma bagian ujungnya saja...
Hei, hei, hei.
Ah...
Ah... Ah...
Hebat sekali, ya.
Enak banget rasanya.
Boleh kok, Tomo-kun.
Keluarkan saja langsung di dalam mulut Bibi.
Ngh...
Lagi... ngh
Ngh
Ngh...
Ngh... Ngh
Ah...
Luar biasa ya.
Namanya juga masih muda, isinya benar-benar banyak. Hebat sekali.
Nah, lanjutannya di tempat tidur, ya.
baiklah
Lan... lanjutannya? Jangan-jangan...
Tomo-kun, apa ini pertama kalinya kamu melihat punya wanita?
Iya, ini pertama kalinya aku melihatnya secara langsung.
Baiklah, akan Tante perlihatkan.
Memek Tante.
Boleh kok kalau mau lihat lebih dekat dan jelas. T, Tan...
Tante, aku sudah... Jangan terburu-buru.
Tante, hari ini sedang masa subur, jadi tolong pakai ini ya.
Kalau begitu, Tomo-kun, berbaringlah di sana.
Iya.
Ah...
Tidak usah takut ya, Tomo-kun.
Tante akan mengambil keperjakaanmu dengan lembut.
Ah...
Sudah siap?
Ayo kita mulai, Tomo-kun.
Ah, hangat sekali...
Seluruhnya terasa terbungkus...
Jadi begini rasanya bersetubuh...
Selamat atas kelulusanmu hari ini, Tomo-kun.
Iya.
Ah
Ah... rasanya menjepit erat.
Ah...
Ah
Ah... ngh...
Ah... ini...
Dasar bodoh...
Duh...
Ini masih permulaan lho, Tomo-kun.
Karena sudah lama Tante tidak berhubungan seks, Tante akan sedikit tancap gas ya. Rasanya enak sekali...
Kalau digerakkan sekeras itu, aku juga...
Goyangan pinggulmu mesum banget... Masih kerasa banget meski pakai kondom.
Ah... ah
Hebat banget ya, Tomo-kun.
Ah... Hei, apa di dalam Tante rasanya seenak itu?
Iya.
Kalau nggak pakai kondom, bisa langsung jadi dalam sekali main nih.
Ah...
Lho, sudah bangun lagi?
Iya.
Tante juga belum keluar, jadi sepertinya kita masih bisa lanjut main lagi.
Aku...
Aku... mau main tanpa pengaman sama Tante.
Aku mau ngelakuin seks yang beneran sama Tante.
Kan aku sudah bilang, Tante, hari ini lagi masa subur.
Ya, aku juga kepengin ngerasain tititmu langsung, tapi...
Aku setiap hari ngayal bisa ngentot langsung sama Tante, sampai coli sepuluh kali sehari gara-gara itu.
Jadi, aku mohon...
Tomo-kun, kamu nakal banget ya.
Ya sudah, boleh kok masukin tanpa kondom. Beneran?
Tapi kalau mau keluar, harus ditarik keluar ya.
Iya.
Ah...
Memeknya langsung...
Memek Tante... tanpa penghalang...
Enak banget...
Tomo-kun, rasanya enak sekali...
Enak banget... kalau langsung begini... kerasa gerenjelan di dalamnya...
Kegesek-gesek enak banget...
Punya Tante...
Enak ya ngerasain memek Tante langsung?
Enak banget...
Tante...
Dahsyat banget...
Tan...
te...
Aku mau keluarin di dalem Tante...
Jangan di dalem...
Aku mau hamilin Tante...
Mau hamilin...
Hamil... Tante harus hamil anakku...
Hamil... ayo, lahirin anakku...
Jangan... nanti aku bisa hamil...
Jangan begitu.
Masa...
Aku masih sanggup lanjut...
Padahal baru saja keluar...
Aku ingin sekali membuat Tante hamil...
Kan sudah kubilang jangan...
Padahal ini lagi masa subur... tapi... malah masuk ke dalam.
Rasanya terlalu nikmat.
Masih... kencang sekali.
Aku pasti akan membuat Tante hamil...
Aku ingin membuahi Tante... Ah
Gawat
Banyak sekali spermanya...
Kalau sebanyak ini...
Bisa jadi bayi nanti... Masa... aku masih kuat lanjut kok...
Aku benar-benar akan membuat Tante hamil...
Bahaya...
Ternyata rasanya bisa senikmat ini...
Istirahatlah dulu...
Karena aku akan membuat Tante hamil...
Hamil... sepertinya masih mau keluar lagi.
Kencang sekali...
Aku ingin membuahimu...
Hamil...
Apa sudah jadi ya...
Hahaha... rasanya tak tertahankan... tapi apa sudah hamil ya...
Tama-kun?
Tunggu... ada apa?
Kantan, apa yang kamu lakukan?
Cuma hari ini kan suamimu nggak ada?
Eh?
Aku mau ngeseks lebih banyak lagi sama Tante...
Nggak boleh... Kan tadi kita sudah melakukannya berkali-kali?
Masih belum cukup... Tunggu sebentar...
Kan sudah dibilang nggak boleh...
Lepaskan...
Bukannya Tante sendiri yang tadi menggodaku...
Duh... aku mau... Tama-kun
Padahal tadi kita sudah sering melakukannya...
Tadi kan sudah berkali-kali, bukan?
Ininya...
Duh...
Tenanglah dulu.
Eh, tunggu...
Jangan... Jangan jilati kakiku seperti itu... Sakit...
Ta... tadi kan kita sudah melakukannya berkali-kali... jangan ya... aku sampai berkeringat begini...
Keluarkan saja...
Apa kamu sudah tidak tahan lagi?
Pelan-pelan saja...
Biarkan aku mengeluarkannya...
Aduh, repot juga ya...
Biar kugunakan mulutku saja...
Begitu saja... mau kan?
Iya.
Iya...
Pakai mulut Tante...
Rasanya enak sekali...
Kalau sudah pakai mulut, berarti sudah selesai ya...
Baiklah...
Sakit... sakit... sakit...
Mmh...
Padahal tadi aku sampai berteriak...
Kenapa masih bersemangat sekali sih?
Aku sudah lama ingin melakukan ini... akhirnya mimpiku jadi kenyataan...
Tante
Tadi sudah pakai mulut...
O. Sebentar lagi...
Ada apa?
Sampai tumpah semua...
Sampai keluar sebanyak ini...
Lepas sebentar ya...
Sampai seperti ini...
Kenapa tiba-tiba begini... tunggu...
Kan baru saja dikeluarkan...
Bukankah kamu... terlalu bersemangat?
Jangan lepaskan aku ya...
Aku berhenti...
O...
Silakan naik ke atasku... Eh, tunggu dulu...
Kenapa bisa sekuat ini?
Karena aku sayang tante... Karena ini teante
O Sakit...
Sampai keluar banyak sekali ya?
Tentang Tante... lebih lagi...
Aku ingin mengeluarkan semuanya...
Mau keluar lebih banyak lagi?
Iya
Agak geli
Mau keluar lebih banyak lagi?
Tidak apa-apa
Tante bantu juga ya...
Sakit...
Cuma memikirkan Tante saja, punyaku terus-terusan tegang...
Bukannya dari tadi sudah tegang terus?
Ayo kita mandi...
Wah, sampai berdenyut begini...
Sebentar...
Tunggu...
Iya...
Belum...
Terima kasih... masukinnya kasar sekali... Aku ingin yang lebih kasar...
Hal seperti itu...
Masukkan , lebih dalam lagi
Tolong aku... Panggilannya... Panggilannya...
Soal panggilannya...
Aku ingin berharap lebih...
Rasanya kontol ini bisa mati saja...
Setelah ini... mari bertemu lagi...
Dasar mesum...
Kontol...
Sakit...
Teteknya terasa aneh...
Maaf...
Dingin...
Entah karena dingin atau mual... maaf ya... ah...
Ah...
Kamu kaget ya...
Ah, maaf.
Ah, maaf...
Chinpukin-chin...
Maaf...
Aku masih ingin minum sedikit lagi...
Aku masih ingin minum sedikit lagi.
Ah...
Enak?
Enak... rasanya enak sekali ya...
Kumohon... ayo kita pulang saja hari ini...
Tunggu... bukannya Tante yang mengajakku duluan...
Tanpa Tante... aku tidak akan bisa hidup...
Kamu ini anak yang merepotkan ya...
Ini memang salahku...
Bahumu pegal?
Kamu tidak apa-apa?
Ah, sudah, tidak usah...
Tidak perlu begitu... Kamu pulanglah ke rumah... Aku tidak apa-apa...
Hei...
Tunggu, Tomak...
Bukannya katanya mau pijat?
Pijat...
Pinggang juga...
Tunggu...
Hei... apa yang kamu lakukan?
Jangan...
Hei...
Ah, tunggu...
Aku...
Sama Tante...
Mau melakukannya sekali lagi... ya?
Kumohon, Tante...
Meskipun kamu memohon... kan kita sudah melakukannya berkali-kali...
Setiap kali memikirkan Tante...
Hatiku...
Rasanya sudah tidak tahan lagi...
Aku ingin melakukannya lebih banyak lagi dengan Tante...
Sampai aku benar-benar puas dari lubuk hatiku yang terdalam...
Jangan... sudah kubilang jangan...
Tomaku...
Duh...
Jangan, jangan berlebihan begitu.
Tomaku...
Jangan, kubilang jangan.
Jangan lakukan itu... ayolah...
Kamu ingin melakukannya lagi dengan Tante, kan?
Aku lelah...
Lupakan...
Tomaku...
Akari...
Tuh kan, aku jadi merasa enak...
Karena kamu terus membuatku merasa senyaman ini...
Tidak bisa...
Jangan...
Keringatmu...
Bersama Tante...
Padahal tadi aku sudah bilang itu yang terakhir...
Yah, mau bagaimana lagi kalau sudah begini...
Apa kamu sampai seperti ini karena sangat ingin melakukannya dengan Tante?
Dasar anak nakal...
Akari...
Apa mulut Tante terasa enak?
Kalau sudah merasa seenak ini...
Kamu tidak akan bisa berpaling lagi dari Tante...
Benarkah?
Sampai kedutan begini...
Kamu suka yang ini?
Tomak... Akari...
Jangan, jangan sekarang.
Jangan...
Kalau gitu kamu harus tahan.
Ayo, tahan ya...
*Berdenyut-denyut...*
Kamu hebat bisa nahan yang tadi...
Aku jadi sange dan pengen banget masukin...
Emang bener, di dalem Tante itu yang paling mantap...
Luar biasa...
Aku nggak bakal bisa lupain ini...
Tante bakal bikin kamu ngerasain nikmat yang luar biasa, ya.
Pintar ya, si kecil ini...
Aku pengen banget bikin Tante makin puas...
Jangan, nempel banget dari bawah gitu.
Tegang terus... kok bisa sehebat ini, sih?
Enak banget.
Di sini?
Yang ini?
Rasanya enak banget ya ini...
Kamu ngerasain banget ya?
Si kecilmu kedutan terus nih.
Yang ini?
Baru masuk setengah...
Aku mau tekan lebih dalam lagi...
Coba lihatin pantatmu...
Kamu mau aku kasih sesuatu, kan?
Masuk semuanya...
Sakit...
Tadi rasanya enak banget...
Bagian yang merah ini sakit...
Sakit.
Nggak kuat lagi...
Sakit...
Tante harus tanggung jawab untuk ini... Tunggu sebentar.
Tante, lahirkanlah anakku...
Itu...
Sakit... Ayo kita ke kamar tidur...
Kita harus melakukannya di atas kasur.
Kalau selicin ini...
Masih belum...
Kenapa nggak dTanteka?
Lahirkan anakku...
Hebat banget...
Sensasi kulitnya terasa aneh...
Masih belum selesai...
Bakal kubuat tubuhmu merasakannya...
Tante... Ayo ke kasur...
Gawat...
Aku nggak bisa mikir jernih lagi...
Tante, hamillah.
Aku mau punya anak sama Tante...
Rasanya terlalu licin...
Tante, aku mau melakukannya sambil melihat wajahmu...
Tante...
Nikmat banget...
Tante... masih belum...
Pegang kulitku... Peluk aku.
Nggak ada...
Masih...
Padahal sudah dikeluarkan segitu banyak...
Kenapa masih sekeras ini?
Bakal kubuat jadi bayi... Wah, hebat banget, kan?
Sampai sebanyak ini... benar-benar...
Padahal air maninya sudah keluar banyak banget...
Gimana ini?
Apa benihnya bakal terus keluar tanpa batas?
Hebat sekali ya.
Tante, tolong lahirkan bayi yang sehat, ya.
Baiklah, kalau sampai hal itu terjadi...
Selamat datang kembali. Kembalilah, Momo-kun.
Aku pulang.